Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 30=
Por que razão veio?
Claro,
para a Cerimónia da Ascensão.
A ascensão está a chegar,
Recomendo vivamente que
seja extremamente cauteloso.
No dia da ascensão,
Não se tolera o mais pequeno erro .
Compreendo.
Veio só para dizer isso?
E Kong Hou.
Cuidado com Kong Hou
aliando-se a Zhong Xi.
O cultivo de Zhong Xi
está quase esgotado.
Ele agora é inútil.
Mesmo que Kong Hou o ame,
e daí?
É normal nas meninas.
Ter uma paixoneta por alguém.
Aconselho a que aja com cautela.
Kong Hou é minha irmã.
Partilhamos a mesma opinião,
e não falhará em nada.
Partilham a mesma opinião?
Ela agora obedece-te
apenas porque
Está a usar Zhong Xi como moeda de troca.
Quando é que Kong Hou alguma
tratou-te como um irmão?
Isso não depende dela.
Com a aproximação do evento crítico,
A arrogância e a imprudência
podem levá-lo à derrota.
Aja com cautela.
Suficiente.
Entendi.
Acho que
Devia ir embora.
Se alguém te descobrir,
isso seria realmente
arruinar a ascensão.
Não há motivo para preocupação.
Agirei com cautela.
Fiquem de olho em Kong Hou.
Se a ascensão falhar
por causa dela,
Não me culpe por não ter piedade.
Erva Sangue de Dragão.
Desta vez,
Preciso de te levar comigo.
Antes da minha viagem,
O meu mestre deu-me
Esta Água Divina Infinita.
Se um cultivador
bebe isso,
Ele obterá energia espiritual ilimitada.
por um breve período.
Eu troco isso contigo.
Que tal?
Falhou novamente.
Esta fruta é chamada de Fruta Ruxiana.
a fruta espiritual mais popular
No Reino Lingyou.
Você vai adorar.
Este é o vestido de fada.
o meu bem mais precioso.
Nada funciona.
O que queres?
(A Sincronização da Harmonia)
(Pode realmente ressuscitar os mortos.)
O que faço?
Para te fazer aceitar essa troca?
Kong Hou,
Mantenha a calma.
Mais cedo,
Ao consultar este curandeiro,
Lembro-me de ele mencionar
Estas ervas divinas
desprezam as coisas mundanas.
Ele disse
Eles preferem...
Hoje é o seu dia de sorte.
Nem mesmo Zhong Xi me ouviu alguma vez.
Toca o Konghou com cabeça de fénix.
Desta vez,
Deve vir comigo.
Excelente!
Eu consegui!
Kong Hou.
Zhong Xi,
Tenho uma surpresa para ti.
Que surpresa?
Obtive a Erva Sangue de Dragão.
do reino secreto.
Aqui.
Deve ter passado por
muita coisa para conseguir isso.
Enfrentou algum perigo?
Que perigo
Será que poderia haver?
Eu só te queria fazer uma surpresa.
Sobre
o Harmony Sync
Tem estudado,
Algum progresso?
Por falar em Harmony Sync,
Deixe-me mostrar-lhe algo.
Venha comigo.
Olhar.
Porquê fazer isso?
As flores crescem nas pedras?
Observe com atenção.
Zhong Xi, dominou isso.
Isso significa
podemos contra-atacar
Matriz de Ascensão de Jiusu?
Atualmente, eu
só pode alcançar até aqui.
Mas se trabalharmos em conjunto,
Certamente poderíamos
Dê uma surpresa a Jiusu
na sua Matriz de Ascensão.
Fantástico!
Assim, uma vez, Jovem Mestre
restaura o seu núcleo espiritual,
Ele pode definitivamente.
subjugar Jiusu.
Harmony Sync?
Nunca ouvi falar disso antes.
Zhong Xi e eu
Preciso de praticar mais.
Espero que tenhamos tempo suficiente.
Eu vim até ti
porque
Preciso do seu apoio.
para esta operação.
Enquanto Zhong Xi e eu
estão a lutar contra Jiusu,
Precisamos de alguém
para resgatar os discípulos da seita.
Nós conseguimos.
Não te preocupes.
Esta operação é perigosa.
Seja extremamente cauteloso.
Você e Zhong Xi
São eles que vão enfrentar
o verdadeiro perigo.
Não te preocupes.
Lin Hu e eu
Não pouparemos esforços.
Como está a sua preparação?
ida?
Quando vai ativar o array?
Vossa Eminência, meu Senhor.
Aquelas que selecionámos
de entre as Dez Grandes Seitas
são todos cultivadores de alto nível
de cada seita.
Eles podem ser usados
para alimentar o Conjunto de Ascensão.
Tragam-nos para dentro.
Sim.
Ajoelhe-se agora.
Saudai o Senhor e o Soberano.
Nós nunca faríamos isso
Ajoelhem-se perante os cultivadores das trevas.
O que disse?
Nem pense em ver-nos por aí.
auxiliando a sua ascensão.
Ling Hui.
Não creio que o Kong Hou tenha mudado.
Nem eu.
Por favor, aguarde mais um pouco.
Tan Feng.
Como pode ainda ser tão ingénuo?
Observe bem.
para ela.
Eu tenho
Não tenho paciência para as suas parvoíces.
Jiusu,
já que os trouxe todos aqui,
Está preparado?
Para ativar a matriz?
Exatamente.
Está pronto?
Se sim,
amanhã ao amanhecer,
Vamos ativar a matriz.
Certo. Amanhã será.
Kong Hou.
Você veio.
Zhong Xi,
Está com uma aparência muito melhor do que antes.
Possui a sua essência espiritual
foi restaurado?
Está totalmente restaurado.
Tudo graças a si.
Sem a sua ajuda,
Não consegui obter todas as ervas espirituais
nem restaurar o meu núcleo espiritual.
No entanto,
mesmo com o meu núcleo espiritual restaurado,
ainda não dominamos
o Harmony Sync.
Jiusu irá
Ative o Ascension Array amanhã.
Vamos aproveitar ao máximo esta noite.
Talvez consigamos.
Pare com isso.
Eu já te disse.
Kong Hou enviar-nos-á um sinal.
Estou preocupado.
E se...
Só estou a dizer,
E se eles
Não consegue lidar com o Jiusu?
Kong Hou disse
descobriram
uma forma de subjugar Jiusu.
Não te preocupes.
Mas...
Suficiente.
De qualquer forma,
Disseram-nos para esperar aqui.
Depois faça como eles disseram.
Bom.
A decisão é sua.
Que tal
Procura algo divertido para si?
Algo divertido?
Estamos no meio
do nada.
Onde está a diversão?
Espere aqui.
Fique aí. Espere aqui.
Onde vai?
Espere por mim.
Porque é que Lin Hu ainda não voltou?
Leva assim tanto tempo para encontrar diversão?
Você voltou.
Para ti.
O que é isto?
Relva?
Esta não é uma relva comum.
Esta planta é chamada de Grama da Risada da Raposa.
Raposa ri-se da relva?
A maioria das pessoas não sabe,
Mas nós, raposas, é que mais tememos isso.
Então,
Porquê dar-me isso?
Bem,
Você não disse?
Vamos casar?
Devia dar-te alguns presentes de noivado.
Então deu-me essa grama?
Eu disse-te
Não é relva comum.
Se me obrigar a comer isto,
Obedecerei a cada palavra sua.
Depois,
Vou perder completamente a noção da realidade.
Se não tem dinheiro,
Apenas me diga.
Eu tenho dinheiro.
O que disse?
Mesmo que me falte dinheiro,
Eu ganharia
montanhas de ouro
- para ti.
- Tudo bem.
Compreendo a sua sinceridade.
Tudo bem.
Isto é erva?
- Isto é incrível?
- Absolutamente.
Experimente se...
Tudo bem.
Aja de forma fofa.
Impressionante.
Zhong Xi,
Se o seu Harmony Sync estiver ativado
destrói a Matriz da Ascensão,
O que vai acontecer?
para Jiusu?
Reduzido a cinzas.
Kong Hou,
Eu sei
Isso causa-te dor.
Mas se...
Compreendo.
Parece-me tão irrealista.
Tudo o que aconteceu
Parece um sonho.
Antes, não tinha família.
e nunca se sentiu perturbado.
Porque
Eu tinha o Mestre,
irmãos mais velhos, irmãs mais velhas,
e colegas.
Tenho muitas pessoas que me amavam.
E eu tinha-te a ti.
Mas agora,
Encontrei o meu irmão.
Ele é malvado.
mas...
Eu frequentemente me pergunto
se eu devesse
trate o meu irmão
melhor.
Afinal,
isto é
O que a família deve fazer.
Mas Kong Hou,
neste mundo,
Não há nada que deva fazer.
ou deve fazer.
Siga simplesmente o seu coração.
Essa é a única forma correta.
Se realmente
não lhe pode fazer mal,
Eu jamais faria isso
forçá-lo
para o fazer.
No fundo,
Espero detê-lo.
de cometer atos perversos.
Mas se eu falhar
para o impedir,
então ele deve enfrentar
As consequências que ele merece.
Quais são as consequências que mereço?
Acha mesmo?
Eu não sabia de nada.
sobre o seu
reuniões secretas?
Que pena.
Não consigo criar atrito entre vocês.
De outro modo,
Eu não precisaria de fazer tanto esforço.
Aconselho-o a parar agora.
Parar agora?
Parar o quê?
A Matriz da Ascensão
nunca vai parar
por causa de vocês os dois.
Kong Hou,
apenas a morte de Zhong Xi
tornar-te-á obediente
para ativar o array comigo.
Eu lembro-me
Plantei um parasita Gu.
dentro de si.
Expulsou o parasita Gu?
Então,
Restaurou a sua essência espiritual?
Eu esqueci-me de mencionar.
O meu nível de cultivo
ultrapassou a Unidade do Vazio.
Mesmo que tenha restaurado
o seu núcleo espiritual,
Também não me pode derrotar.
Conheço a minha força atual.
não te pode matar,
mas mesmo assim,
Eu vou lutar contigo.
até ao fim.
Procurar a morte?
Eu concordo consigo.
Não o magoe.
Mover!
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, olha para mim.
Está bem?
Não me assuste.
Vai ficar bem.
Não vou deixar que nada te aconteça.
— Zhong Xi.
— Não esperava ser tão inútil.
Cuidar
de si mesmo.
Não!
Não me deixe!
Eu não te vou deixar morrer.
Zhong Xi.
— Não me deixe.
— Kong Hou, pára com isso.
Ele está morto.
Eu aconselho-te
Obedecer.
Após a ascensão,
Pode fazer
o que quiser.
Mas se me desafiar,
e eu vou fazer-te
sofrer.
Zhong Xi.
Eu não te vou deixar morrer.
Deve haver uma maneira.
Deve haver uma forma de te salvar.
Eles devem ser.
Mestre Huang Qi.
Ele disse uma vez
a Essência da Fénix poderia
te salvar.
Enquanto extrair
a minha Essência da Fénix...
Zhong Xi.
Com certeza vou salvar-te.
Após extrair a Essência da Fénix,
O meu tempo está se esgotando.
Mas
Precisa de continuar vivendo por mim.
Está tudo pronto?
Kong Hou,
alegrar.
Após a ascensão,
Estas preocupações mundanas desaparecerão.
Olhar!
Estamos prestes a ascender.
Estava à espera por este dia.
durante tanto tempo.
Se nos tivéssemos reunido antes,
Talvez já tivéssemos ascendido há muito tempo.
Sem mim,
Ainda poderia subir.
Não é a mesma coisa.
O nosso cultivo conjunto,
e sacrifícios de sangue
dos discípulos de elite das Dez Grandes Seitas,
fará a ascensão sem problemas.
Se os nossos pais soubessem
Nós, irmãos, trabalhamos juntos assim.
Eles ficariam satisfeitos.
Os mortos já se foram.
O que há para se alegrar?
Tudo bem, tanto faz.
Tenho assuntos a tratar.
Fica-se aqui e descobre.
se valer a pena
para um homem.
(EU...)
(Ainda estou vivo.)
Zhong Xi!
Olhe para mim.
Não me assuste.
Vai ficar bem.
Eu não te vou deixar morrer.
(Não fui morto pelo Jiusu?)
(Como é possível?)
(Kong Hou.)
De quem é a Tribulação Celeste?
Soberano Kong Hou?
Kong Hou?
Como é que ela conseguiu suportar
tantos raios?
Qualquer passo em falso
a mataria.
Quem está a avançar no nível de cultivo?
Apenas algumas pessoas
no Salão dos Cultivadores Sombrios podem
Avançar o seu nível de cultivo.
Será que é...
É Zhong Xi.
Impossível.
A Essência da Fénix
podia ressuscitar os mortos.
Mas isso requer três dias.
para entrar em vigor.
Ele já reviveu?
Mas como pode ele resistir?
O trovão ressoa?
Kong Hou.
Estava a aumentar
o seu nível de cultivo agora mesmo?
Não.
Tais trovões...
Deve ser Zhong Xi.
Ele está morto.
Como pôde ele fazer isso?
Você está a delirar.
Então, o que está a acontecer
com os trovões?
Wu Bei.
Está a questionar-me novamente?
Eu não teria coragem.
É óbvio que sim.
Outra palavra,
E sacrificar-te-ei ao grupo.
A ascensão está a aproximar-se.
Não permitirei que ninguém
para interromper a minha ascensão.
Os discípulos das Dez Grandes Seitas
Deve estar por perto agora.
Jiusu,
Não há tempo a perder.
Vamos embora já.
Para evitar complicações.
O que é isto?
Um talismã mensageiro?
Porque é que isso é tão estranho?
É da seita Liugung.
talismã.
Um amuleto mensageiro de emergência
necessita do sangue do coração para ser ativado.
O jovem mestre deve ser
em perigo.
Preciso de ir contigo.
Não, é muito perigoso.
Kong Hou contou-nos
Para esperá-la aqui.
Se ela chegar
E se não encontrar ninguém aqui, isso seria mau.
Bem, vou procurar o Jovem Mestre.
Ficaria aqui.
Tudo bem.
Tem cuidado.
Tenha cuidado! Aguardarei o seu retorno.
Mover!
Mover! Pressa!
Despacha-te!
— Depressa!
— Ou mato-te!
Não me toque.
Deixa-me contar a verdade.
Até Zhong Xi
não é páreo para nós.
Como se atrevem a opor-se a nós?
Mover!
Mestre Zhong Xi.
Não fique aqui.
Vocês os dois podem voltar agora.
- E tu?
- Mas...
Vou salvar o Kong Hou.
Eu irei contigo.
Não é possível.
Nível de cultivo de Jiusu
atingiu a Unidade do Vazio.
Eu irei sozinho.
Vocês os dois podem voltar agora.
Solicite reforços.
Vá agora.
Tudo bem.
- Ir!
- Pressa!
Pressa!
Zhong Xi ainda está vivo.
Resgatou todos os discípulos.
Meu senhor, notícias terríveis!
Zhong Xi libertou
todos os discípulos da seita!
O que disse?
Zhong Xi libertou
todos os discípulos da seita!
Ele não estava morto?
Você estava lá
quando morreu.
E eu não possuo qualquer poder.
ressuscitar os mortos.
Então porque é que ele ainda está vivo?
E até resgatou os discípulos?
O seu povo
escoltar os discípulos.
E agora?
Os discípulos
escapou?
Afirma que Zhong Xi os resgatou,
Então, onde estão as provas?
Bastante eloquente.
Continua a dar desculpas.
Meu senhor,
Kong Hou nunca
verdadeiramente submetido a si,
nem nunca.
Estou totalmente do seu lado.
Kong Hou,
após a sua morte,
Você ficou naquela gruta.
com ele durante um período.
O que fez?
Se me julgar culpado
baseado num talismã mensageiro,
Por isso não tenho nada a dizer.
Guardas!
Vá verificar a gruta.
Meu senhor,
Vou verificar pessoalmente.
(Parece que agora estão todos em segurança.)
(Agora já posso descansar em paz.)
Meu senhor,
Zhong Xi não está na gruta.
Ele escapou.
Kong Hou,
Como explica isso?
Onde o escondeu?
Kong Hou,
Exijo uma explicação agora.
Preferia confiar nele.
do que eu, a sua irmã.
Talvez
alguém
ocultado intencionalmente
cadáver de Zhong Xi
para me incriminar.
Se você
Recusar-se a confiar em mim,
Então castigue-me.
Meu senhor,
Kong Hou deve ter conspirado.
com Zhong Xi
arruinar
a sua ascensão.
Wu Bei,
Eu suspeito
você escondeu
cadáver de Zhong Xi
para me incriminar
e semear a discórdia
entre Jiusu e eu,
para que possa ascender com ele.
Que plano genial!
Mas lembre-se.
Sem mim,
Nenhum de vós ascenderá.
O quê?
Mesmo agora,
Ainda tenta difamar-me?
Meu senhor,
Juro que não tenho tais intenções.
— Não podemos dispensar o Kong Hou.
— Wu Bei.
Como se atreve!
Já me incriminou repetidamente.
E agora
Chega ao ponto de tentar distorcer os factos?
Suficiente!
A ascensão está a chegar,
Pare a discussão.
Guardas!
Leve o Kong Hou embora.
Quem se atreve?
Meu senhor,
Isso é suspeito.
Não podemos dispensar o Kong Hou.
Eu preciso dela
Essência da Fénix para a ascensão.
Falaremos mais tarde.
(Seita Yunhua)
Kong Hou,
meu amado discípulo.
Como pôde fazer isso?
— Eu...
— Mestre Wang Tong.
Tan Feng
E Ling Hui estão de volta.
Mesmo?
Mestre.
— Mestre.
— Voltou.
Está ferido?
Estamos bem.
Ótimo então.
Como escapou?
Mestre Zhong Xi
nos salvou.
Ele foi salvar o Kong Hou agora.
O Mestre Zhong Xi tem
Foi salvar o Kong Hou?
Devemos ajudá-lo.
- Mestre.
Mestre,
O Mestre Zhong Xi alertou-nos
Jiusu chegou
a Unidade do Vazio.
Unidade do Vazio?
Então ninguém
pode derrotá-lo
por todo o Reino Lingyou.
O que aconteceu?
Zhong Xi reviveu
e libertou todos os discípulos.
Agora não temos ninguém para alimentar o sistema de geração de energia.
O que devo fazer?
Vou encontrar as pessoas.
Irá ativar a matriz
Amanhã, conforme programado.
A energia espiritual é impura,
mas podemos atrair mais pessoas.
para compensar isso.
Ok, vamos fazer assim.
O meu tempo está se esgotando.
Eu preciso de garantir
Jiusu ativa a Matriz da Ascensão.
(Quem está aí?)
Pare aí!
Quem é essa pessoa?
Tão formidável.
Onde estava?
Dando um passeio.
Está tarde,
Fique aí parado.
Eu decidi
Amanhã retomaremos a Matriz de Ascensão.
Mas temos
sem discípulos para alimentar a matriz.
Como pretende proceder?
Eu tenho os meus métodos.
Basta preparar-se.
Ele fez isso?
capturar
outros discípulos?
Mestre!
Recebemos uma mensagem. Jiusu está prestes a
ativar a Matriz da Ascensão.
Zhong Xi foi para lá.
O Mestre Jin Yue acaba de enviar uma mensagem.
Eles partiram.
Vamos apressar-nos para nos juntarmos a eles.
Nesse caso,
Vamos partir agora.
Sim.
Chegou a hora.
Vamos começar.
Mas
Não temos discípulos suficientes para alimentar a matriz.
Não te preocupes.
Eles chegarão em breve.
Ninguém nos pode deter.
de ascendente.
Eles estão a vir?
Kong Hou,
Após toda a nossa preparação,
hoje
É o nosso dia de ascensão.
Ok.
Jiusu.
Eu irei contigo.
Os discípulos das principais seitas chegaram.
O quê?
Está a sacrificar a vida de todos eles.
Para alimentar o conjunto de antenas?
A energia espiritual é impura,
mas podemos compensar isso.
com mais pessoas.
Kong Hou,
Estamos prestes a ter sucesso.
Jiusu.
Sabe o que?
Perdi a minha Essência da Fénix.
O que disse?
Só eu, sozinha,
O poder do Harmony Sync
Não te posso impedir.
Mas
Se sacrificar a minha vida,
o poder do Harmony Sync
multiplicar-se-á infinitamente.
O que está a acontecer aqui?
Cometeu males demais.
Eu preciso de te eliminar.
para o Reino Lingyou.
E eu vou
em breve.
Jiusu.
Eu vou morrer
consigo.
Kong Hou.
Somos irmãos.
Eu confiava muito em ti.
Não acredito em ti...
Kong Hou,
Você esqueceu-se?
Eu mimei-te muito
Quando era jovem?
Se me esqueci ou não,
hoje
Eu preciso de fazer isso.
Kong Hou,
Vamos ascender juntos
e tornar-se o mais forte do Reino Lingyou.
Não é bom?
Conhece a sua ascensão
arruinaria
O Reino Lingyou.
Até então,
As montanhas e os rios secariam.
Pássaros e animais selvagens pereceriam.
E todos no Reino Lingyou
Todos morrerão.
Eu nunca permitirei
isso!
Kong Hou.
Eu só queria vingança.
Bom.
Kong Hou,
Farei como disse.
Chega de vingança.
Chega de ascensão.
Você venceu-me.
Satisfeito?
Vem.
Vamos embora juntos.
Parece
Está determinado a matar-me.
Bom!
Nesse caso,
Eu vou fazer-te
e todas estas seitas justas
morra comigo!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪